Qualidade da integração
A medição é um processo que certifica o nível de segurança e experiência de uma integração. A qualidade ideal garante uma maior taxa de aprovação de pagamentos. Saber mais

Medir de novo
35
de 100

Identificamos pendências na sua integração
Realize as outras ações recomendadas e melhore a qualidade da sua integração.
Você precisa pelo menos 73 pontos para aprovar.

Última medição em 25/08/2025 13:57:00 com Payment ID produtivo 123013053155.

Aprovação dos pagamentos
9 ações pendentes

Ação obrigatória
Identificador do dispositivo
Use nosso SDK Oficial MercadoPago.JS V2 para tokenizar os cartões, ou implemente o device ID no seu site.

Ação recomendada
Nome do comprador
Envie-nos o campo "payer.first_name" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Sobrenome do comprador
Envie-nos o campo "payer.last_name" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Categoria do item
Envie-nos os "items.category_id" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Essas informações nos permitem otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Descrição do item
Envie-nos o campo "items.description" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Código do item
Envie-nos o campo "items.id" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Quantidade do produto/serviço
Envie-nos o campo "items.quantity" pelo request da seção "Pagamentos" para mostrar o detalhe do carrinho de compras do Checkout Pro.

Ação recomendada
Nome do item
Envie-nos o campo "items.title" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Preço do item
Envie-nos o campo "items.unit_price" pelo request da seção "Pagamentos" para mostrar o detalhe do carrinho de compras do Checkout Pro.

Ação obrigatória
E-mail do comprador
Envie-nos o campo "payer.email" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Código do emissor do meio de pagamento
Envie-nos o campo "issuer_id" correspondente ao meio de pagamento selecionado para evitar que haja erros ao processar o pagamento.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Endereço do comprador
Se você tiver esta informação, por favor, envie-nos o dado do campo "payer.address" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Quanto mais informações a opção "Payer" tiver, melhor será a validação de segurança dos pagamentos e, assim, as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes recusá-los diminui.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Identificação do comprador
Se você tiver esta informação, por favor, envie-nos o campo "payer.identification" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Quanto mais informações a opção "Payer" tiver, melhor será a validação de segurança dos pagamentos e, assim, as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes recusá-los diminui.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Telefone do comprador
Se você tiver esta informação, por favor, envie-nos o dado do campo "payer.phone" pelo request da seção "Pagamentos" para melhorar o índice de aprovação. Quanto mais informações a opção "Payer" tiver, melhor será a validação de segurança dos pagamentos e, assim, as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes recusá-los diminui.

Conciliação financeira
Ação obrigatória
Notificações Webhook
Envie-nos o endpoint destinado ao recebimento de notificações Webhook no campo "notification_url", pelo request da seção "Pagamentos".

Ação obrigatória
Referência externa
Pelo campo "external_reference", no request da seção "Pagamentos", envie-nos um código único que te permita correlacionar o payment_id do Mercado Pago com o ID interno do seu sistema.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Consute o pagamento notificado
Por favor, atualize as informações necessárias na sua plataforma em caso de notificação de pagamentos.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Contestações
Gerencie suas contestações pela API.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Cancelamentos
É possível cancelar um pagamento que tenha os status "Pending" ou "In process".

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Devoluções
Gerencie as devoluções parciais ou totais com a nossa "API refund".

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Relatório "Liberações"
Saiba o que compõe seu saldo disponível no Mercado Pago.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Relatório "Todas as transações"
Confira as transações que afetaram seu saldo.

Escalabilidade
1 ação pendente

Ação obrigatória
SDK do frontend
Instale o SDK MercadoPago.JS V2 para simplificar o uso e interagir de forma segura com nossas APIs.

Ação recomendada
SDK do backend
Use nossos SDKs de backend e conte com os recursos de server-side das nossas soluções de pagamento on-line.

Experiência de compra
1 ação pendente

Ação recomendada
Descrição - Fatura do cartão
Envie-nos o campo statement_descriptor na solicitação da seção "Pagamentos" para diminuir as chances de contestações.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Resposta binária
Se sua loja precisar que o pagamento seja aprovado na hora, por favor, envie-nos o campo "binary_mode"=true pelo request da seção "Pagamentos".

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Reserva de fundos
Para fazer uma autorização de reserva, envie-nos o campo "capture"=false" no request do pagamento.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Logotipos oficiais do Mercado Pago
Mostre o logotipo do Mercado Pago no seu site para transmitir mais confiança para os compradores e aumentar suas chances de receber pagamentos on-line.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Mensagens de resposta
Mostre mensagens claras para os usuários, antes de eles serem direcionados para o checkout e na hora de voltarem para seu site.

Boas práticas
Não impacta na pontuação
Identificador do cliente
Otimize a experiência dos seus clientes na próxima vez que eles comprarem ao implementar o gerenciamento de cartões e clientes.

Seguridad
3 ações pendentes

Ação obrigatória
Certificados SSL
Implemente o certificado SSL autoassinado no seu site.

Ação obrigatória
Certificados TLS
Implemente certificados TLS 1.2 ou superiores.

Ação obrigatória
Formulário de Cartões - PCI Compliance
Capture os dados do cartão por meio dos "Secure Fields".